Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[Speed and Love]
[गति और प्रेम]
[Episode 6]
[एपिसोड 6]
Sanlai,
संलाई,
why are we doing this so late at night?
हम इतनी रात को यह सब क्यों कर रहे हैं?
It's all because that guy Brandy
यह सब उस लड़के ब्रांडी की वजह से है।
gave me homework,
उन्होंने मुझे होमवर्क दिया।
making me circle left ten times
मुझे दस बार बाईं ओर चक्कर लगाना पड़ा
and right ten times.
और दस बार सही जवाब दें।
I'm not a donkey. Why does he keep making me go in circles?
मैं गधा नहीं हूँ। फिर भी वो मुझे बार-बार गोल-गोल क्यों घुमा रहा है?
Homework?
गृहकार्य?
What else did he give you?
उसने तुम्हें और क्या दिया?
Can I hear about it?
क्या मैं इसके बारे में सुन सकता हूँ?
Turn toward the center,
केंद्र की ओर मुड़ें,
step on the clutch,
क्लच पर पैर रखें,
rev the engine hard,
इंजन को जोर से घुमाओ,
release the clutch quickly to start the drift,
ड्रिफ्ट शुरू करने के लिए क्लच को जल्दी से छोड़ दें ।
let the tail swing 90 degrees,
पूंछ को 90 डिग्री तक घूमने दें।
ease off, counter-steer,
गति कम करना, विपरीत दिशा में मोड़ना,
immediately hit the gas to keep it sliding,
गाड़ी को फिसलने से रोकने के लिए तुरंत गैस पैडल दबा दिया ।
and then adjust the steering and throttle.
और फिर स्टीयरिंग और थ्रॉटल को समायोजित करें।
Did you understand that?
क्या आपको यह समझ आया?
You didn't?
आपने नहीं किया?
Of course I got it right away.
बेशक, मुझे यह तुरंत समझ आ गया।
Let's go then.
तो हम चलते हैं।
Clutch out.
क्लच आउट।
No, wait. Pull the handbrake and then what?
नहीं, रुकिए। हैंडब्रेक खींचिए और फिर क्या?
Never mind. It doesn't matter.
कोई बात नहीं। इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
The first step is always the hardest.
पहला कदम हमेशा सबसे कठिन होता है।
We've got the first circle down.
हमने पहला चक्र पूरा कर लिया है।
The rest will be easier.
बाकी सब आसान होगा।
Yes.
हाँ।
Sanlai, you're already doing great.
सानलाई, आप पहले से ही बहुत अच्छा कर रहे हैं।
But… this doesn't look much like a circle.
लेकिन… यह देखने में वृत्त जैसा नहीं लग रहा है।
Doesn't matter.
कोई फर्क नहीं पड़ता।
As long as I got it to spin.
जब तक मैं इसे घुमाने में कामयाब हो जाता।
If you want to drift in big circles,
यदि आप बड़े-बड़े गोल चक्करों में घूमना चाहते हैं,
you need to adjust the steering and throttle
आपको स्टीयरिंग और थ्रॉटल को समायोजित करने की आवश्यकता है।
to increase rear-wheel traction
पिछले पहियों की कर्षण क्षमता बढ़ाने के लिए
and push the vehicle outward.
और वाहन को बाहर की ओर धकेलें।
You need speed to start drifting.
ड्रिफ्टिंग शुरू करने के लिए आपको गति की आवश्यकता होती है।
Clutch in, floor the gas,
क्लच दबाओ, गैस पैडल को पूरी तरह दबाओ।
then pop the clutch.
फिर क्लच छोड़ दें।
This is fun!
यह मनोरंजक है!
Dad, you're so cool! Do it again!
पापा, आप तो कमाल के हैं! फिर से करो!
Roller coaster!
रोलर कॉस्टर!
See? My daughter takes after me.
देखा? मेरी बेटी बिल्कुल मुझ जैसी है।
Hurry up, Dad! One more time!
जल्दी करो, पिताजी! एक बार और!
Alright! Roller coaster!
ठीक है! रोलर कोस्टर!
Faster, Dad!
जल्दी करो, पिताजी!
If you want to drift in big circles,
यदि आप बड़े-बड़े गोल चक्करों में घूमना चाहते हैं,
you need to adjust the steering and throttle
आपको स्टीयरिंग और थ्रॉटल को समायोजित करने की आवश्यकता है।
to increase rear-wheel traction
पिछले पहियों की कर्षण क्षमता बढ़ाने के लिए
and push the vehicle outward.
और वाहन को बाहर की ओर धकेलें।
You seem to have forgotten to straighten the wheel.
लगता है आप पहिया सीधा करना भूल गए हैं।
Why did you say exactly the same thing as Brandy did?
आपने ब्रांडी जैसी ही बात क्यों कही ?
Maybe it's just a coincidence.
शायद यह महज एक संयोग है।
Sanlai, try again.
सैनलाई, फिर से कोशिश करो।
Remember to straighten the wheel once you start drifting.
गाड़ी के फिसलने पर स्टीयरिंग व्हील को सीधा करना न भूलें ।
And don't forget the gas.
और पेट्रोल को मत भूलना।
Okay.
ठीक है।
I'm going all out.
मैं पूरी जान लगा दूंगा।
Sanlai, you forgot to hit the gas.
सैनलाई, तुम गैस पैडल दबाना भूल गए।
I want to give it a try.
मैं इसे आजमाना चाहता हूँ।
Well, be careful.
खैर, सावधान रहें।
I haven't gotten married and had kids yet.
मेरी अभी तक शादी नहीं हुई है और न ही बच्चे हैं।
Don't worry. I know what I'm doing.
चिंता मत करो। मुझे पता है मैं क्या कर रहा हूँ।
I'll get the car out first.
मैं पहले गाड़ी निकाल लूंगा।
Well...
कुंआ...
Just a small mistake.
बस एक छोटी सी गलती।
Have you ever driven before?
क्या आपने पहले कभी गाड़ी चलाई है?
I haven't,
मैंने नहीं किया है।
but I watched my dad drive a lot when I was a kid.
लेकिन जब मैं बच्चा था तो मैंने अपने पिताजी को गाड़ी चलाते हुए बहुत देखा था ।
Wait. Let me think for a second.
रुको। मुझे एक पल सोचने दो।
Wait a minute.
ज़रा ठहरिये।
Your dad?
आपके पिता?
Jin Qiang? That alcoholic?
जिन कियांग? वो शराबी?
Yes.
हाँ।
When he was young,
जब वो छोटा था,
he was a great racer.
वह एक महान रेसर थे।
Are we talking about the same person?
क्या हम एक ही व्यक्ति के बारे में बात कर रहे हैं?
Feel the grip in the rear wheels.
पिछले पहियों की पकड़ को महसूस करें।
Feel how the gas and brakes work together.
महसूस करें कि गैस और ब्रेक एक साथ कैसे काम करते हैं।
What...
क्या...
just happened?
अभी-अभी हुआ?
I told you. Strong genes.
मैंने तुमसे कहा था। मजबूत जीन।
Family genes.
पारिवारिक जीन।
Alright.
ठीक है।
Figure eight.
आठ का आंकड़ा।
Let's go.
चल दर।
Brake, brake, brake!
ब्रेक लगाओ, ब्रेक लगाओ, ब्रेक लगाओ!
Who drives a car
कार कौन चलाता है?
in reverse anyway?
क्या उल्टी दिशा में भी?
Just another small mistake.
बस एक और छोटी सी गलती।
Let me try again.
मुझे फिर से कोशिश करने दो।
Wait!
इंतज़ार!
I'll get out first.
मैं पहले बाहर निकल जाऊंगा।
Are you serious?
क्या आप गंभीर हैं?
Sanlai!
संलाई!
Be careful.
ध्यान से।
Ease off the gas, then push.
एक्सीलरेटर से पैर हटाएँ, फिर जोर से दबाएँ।
Turn the wheel earlier.
स्टीयरिंग व्हील को पहले ही घुमा दें।
Don't wait until the front goes past before turning the wheel.
सामने वाली गाड़ी के गुजर जाने का इंतजार न करें, स्टीयरिंग व्हील को घुमा दें।
You're amazing!
आप कमाल हो!
Was that impressive?
क्या यह प्रभावशाली था?
Yeah.
हाँ।
Let me show you another trick.
चलिए मैं आपको एक और तरकीब दिखाता हूँ।
Be careful!
ध्यान से!
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Nana?
नाना?
Mu!
में!
Little fortune teller?
नन्हा ज्योतिषी?
You know Jiang Mu too?
क्या आप जियांग मु को भी जानते हैं?
We met on the plane.
हमारी मुलाकात विमान में हुई।
You two know each other?
क्या आप दोनों एक दूसरे को जानते हैं?
She was my childhood sweetheart.
वह मेरी बचपन की प्रेमिका थी।
Nonsense!
बकवास!
We were just neighbors for a few years.
हम कुछ वर्षों तक पड़ोसी ही रहे।
Mu,
में,
I signed you up for a driving school in Manshi.
मैंने मानशी में ड्राइविंग स्कूल में आपका नाम लिखवा दिया है।
We can go for lessons soon.
हम जल्द ही क्लास के लिए जा सकते हैं।
That place is great in every way,
वह जगह हर तरह से बेहतरीन है।
except there are no hot guys.
लेकिन यहाँ कोई आकर्षक लड़के नहीं हैं।
But tonight,
लेकिन आज रात,
I can take you somewhere with hot guys.
मैं तुम्हें ऐसी जगह ले जा सकता हूँ जहाँ आकर्षक लड़के हों।
Let's go!
चल दर!
Get in.
अंदर आना।
Little fortune teller, where are you taking Jiang Mu?
छोटी ज्योतिषी, तुम जियांग मु को कहाँ ले जा रही हो?
Mu,
में,
it's very diverse here.
यहां बहुत विविधता है।
People speak Thai, Chinese, and English.
लोग थाई, चीनी और अंग्रेजी बोलते हैं।
And there's one special thing—
और एक खास बात है—
because of the modified cars,
संशोधित कारों के कारण,
left-hand and right-hand drive vehicles can race together.
लेफ्ट-हैंड ड्राइव और राइट-हैंड ड्राइव वाहन एक साथ रेस कर सकते हैं।
Everyone's used to it.
सभी को इसकी आदत हो चुकी है।
Nobody finds it strange at all.
किसी को भी यह अजीब नहीं लगता।
Let me show you around!
चलिए, मैं आपको आसपास घुमा देता हूँ!
Welcome to
आपका स्वागत है
the ultimate vacation destination!
छुट्टियों के लिए सबसे बेहतरीन जगह!
The car modification scene here
यहां कार मॉडिफिकेशन का दृश्य
is absolutely thriving.
यह पूरी तरह से फल-फूल रहा है।
As long as a car meets basic standards,
जब तक कोई कार बुनियादी मानकों को पूरा करती है,
it can be legally on the road.
यह कानूनी तौर पर सड़क पर चल सकती है।
I categorize them into three groups:
मैं इन्हें तीन समूहों में वर्गीकृत करता हूँ:
performance,
प्रदर्शन,
show, and supercars.
शो और सुपरकार।
I know supercars.
मुझे सुपरकारों की जानकारी है।
What are the other two?
बाकी दो कौन से हैं?
Performance cars
प्रदर्शन कारें
aren't about looks.
ये दिखावे के बारे में नहीं है।
They may look ordinary,
वे देखने में साधारण लग सकते हैं,
but they have huge modification potential
लेकिन उनमें बदलाव की अपार संभावनाएं हैं।
and handle really well.
और इसे बहुत अच्छे से संभालते हैं।
People who drive these cars
जो लोग इन कारों को चलाते हैं
are all thrill-seekers.
ये सभी रोमांच के शौकीन हैं।
On the track,
पटरी पर,
they go all out, risking their lives.
वे अपनी जान जोखिम में डालकर पूरी ताकत लगा देते हैं।
There are often straight-line drag races.
अक्सर सीधी रेखा में ड्रैग रेस होती हैं।
My cousin is into this type.
मेरी चचेरी बहन को इस तरह की चीजें पसंद हैं।
The show cars are over here.
प्रदर्शनी की गाड़ियां यहां हैं।
They look extremely gorgeous,
वे बेहद खूबसूरत दिखती हैं।
with custom paint and fancy rims,
कस्टम पेंट और फैंसी रिम्स के साथ,
but they're all show and no go—
लेकिन ये सब दिखावा है, काम कुछ नहीं।
just good for taking pictures, not much else.
सिर्फ तस्वीरें खींचने के लिए अच्छा है, इससे ज्यादा कुछ नहीं।
I personally prefer
मुझे व्यक्तिगत रूप से यह पसंद है
the supercars.
सुपरकारें।
Look at this sleek line.
इस आकर्षक रेखा को देखिए।
They've got the looks,
वे दिखने में अच्छे हैं,
they've got the performance,
उनके पास प्रदर्शन करने की क्षमता है।
and they're the complete package.
और वे हर तरह से परिपूर्ण हैं।
Here comes a muscle car.
यहां एक दमदार कार आ रही है।
Check out this exhaust and listen to that roar.
इस एग्जॉस्ट को देखिए और इसकी दहाड़ सुनिए।
It makes you want to step on the gas—
इससे आपको गाड़ी की स्पीड बढ़ाने का मन करता है।
like riding on clouds.
बादलों पर सवारी करने जैसा।
But I'm not really into this car.
लेकिन मुझे यह कार उतनी पसंद नहीं है।
I think it's a bit too bulky.
मुझे लगता है कि यह थोड़ा ज्यादा भारी है।
I still prefer supercars.
मुझे अब भी सुपरकारें ही पसंद हैं।
Sanlai!
संलाई!
Where's Jiang Mu?
जियांग मु कहाँ है?
You know Nana, right?
आप नानी को जानते हैं, है ना?
The little fortune teller who read fortunes for Wan Qing?
वह छोटी ज्योतिषी जिसने वान किंग का भविष्य बताया था?
Yes.
हाँ।
Jiang Mu said
जियांग म्यू ने कहा
they met on the plane.
उनकी मुलाकात विमान में हुई।
And tonight, Nana took her out to have fun.
और आज रात नानी उसे मौज-मस्ती करने के लिए बाहर ले गईं।
[Jin Zhao]
[जिन झाओ]
What's wrong?
क्या गलत?
She's not answering her phone.
वह अपना फोन नहीं उठा रही है।
A hot guy.
एक आकर्षक लड़का।
Don't you think he's sexy?
क्या आपको नहीं लगता कि वह आकर्षक है?
Isn't your guy that type?
क्या आपका प्रेमी उस तरह का नहीं है?
My guy?
मेरा लड़का?
The one called...
जिसका नाम है...
Jin Zhao.
जिन झाओ.
He's not that type.
वह उस तरह का व्यक्ति नहीं है।
He's quite arrogant.
वह काफी अहंकारी है।
Mr. Attitude, huh?
मिस्टर एटीट्यूड, है ना?
Tell me the details. I want to hear everything.
मुझे सारी जानकारी दीजिए। मैं सब कुछ सुनना चाहता हूँ।
Actually...
वास्तव में...
he usually seems pretty normal.
वह आमतौर पर काफी सामान्य प्रतीत होता है।
But today
लेकिन आज
he suddenly did something very strange.
उसने अचानक कुछ बहुत ही अजीब काम किया।
He gave me a...
उन्होंने मुझे एक...
A what?
क्या?
Why are you being so hesitant?
आप इतनी हिचकिचाहट क्यों दिखा रहे हैं?
That wasn't meant for you, right?
यह आपके लिए नहीं था, है ना?
I think so. It was probably a mistake.
मुझे ऐसा लगता है। शायद यह एक गलती थी।
Could it be…
यह हो सकता है…
he has another woman?
क्या उसका किसी और महिला से संबंध है?
I've thought about that too.
मैंने भी इस बारे में सोचा है।
I wanted to ask him,
मैं उससे पूछना चाहता था,
but I was afraid it would be awkward.
लेकिन मुझे डर था कि यह अजीब होगा।
Sometimes
कभी-कभी
I wish he would think a little more
काश वो थोड़ा और सोच लेता
and not just see me as a sister.
और मुझे सिर्फ बहन के रूप में न देखें।
But I'm also afraid he'll overthink it.
लेकिन मुझे इस बात का भी डर है कि वह इस बारे में बहुत ज्यादा सोचेगा।
If he rejects me,
अगर वह मुझे अस्वीकार कर देता है,
I won't even get to be his sister anymore.
मैं अब उसकी बहन भी नहीं रह पाऊंगी।
It's so complicated.
यह बहुत जटिल है।
You can't just ask him directly.
आप उनसे सीधे तौर पर नहीं पूछ सकते।
Right.
सही।
But you can test him indirectly.
लेकिन आप अप्रत्यक्ष रूप से उसकी परीक्षा ले सकते हैं।
How?
कैसे?
Make him think
उसे सोचने पर मजबूर करो
you have another man.
तुम्हारा एक और आदमी है।
Isn't that a little inappropriate?
क्या यह थोड़ा अनुचित नहीं है?
What's inappropriate about it?
इसमें अनुचित क्या है?
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
This is the only way
यही एक रास्ता है
you can find out
आप पता लगा सकते हैं
whether he even has
चाहे उसके पास हो भी या नहीं
the slightest bit of feeling for you.
तुम्हारे लिए मेरे मन में जरा सी भी भावना नहीं है।
It sounds...
लगता है...
like a good idea.
अच्छा विचार है।
Exactly.
बिल्कुल।
Where am I supposed to find a guy?
मुझे लड़का कहाँ मिलेगा?
Use what's available.
जो उपलब्ध है, उसी का उपयोग करें।
There are so many hot guys here.
यहां बहुत सारे आकर्षक लड़के हैं।
[Where have you been?]
[आप कहां थे?]
Is it him?
क्या यह वही है?
[Why didn't you pick up?]
आपने फोन क्यों नहीं उठाया?
Don't call him back.
उसे दोबारा कॉल मत करो।
Keep him waiting.
उसे इंतजार करवाते रहो।
There's an old saying in China:
चीन में एक पुरानी कहावत है:
"You can't make a deal by lowering yourself."
" खुद को नीचा दिखाकर आप कोई सौदा नहीं कर सकते ।"
You can't always be the proactive one.
आप हमेशा सक्रिय रहने वाले व्यक्ति नहीं हो सकते।
You need to provoke him a little
आपको उसे थोड़ा उकसाना होगा
and take back
और वापस ले लो
the initiative.
इस पहल के बारे में।
Don't be afraid of using old tricks.
पुराने तरीकों को अपनाने से मत डरो।
Old tricks work best.
पुराने तरीके ही सबसे अच्छे काम करते हैं।
Really.
वास्तव में।
Now we just need a guy
अब हमें बस एक आदमी की जरूरत है
competitive enough
पर्याप्त प्रतिस्पर्धी
to do us this tiny favor.
कृपया हमारी यह छोटी सी मदद करें।
Competitive?
प्रतिस्पर्धी?
Not Liang Yanfeng.
लिआंग यानफ़ेंग नहीं.
He's a well-known playboy
वह एक मशहूर प्लेबॉय है।
in this circle.
इस वृत्त में।
Stay away from him.
उसके पास से दूर रहना।
But from what I've seen,
लेकिन मैंने जो देखा है,
he's the only one who looks competitive enough.
वही एकमात्र ऐसा व्यक्ति है जो पर्याप्त प्रतिस्पर्धी दिखता है।
There's someone better than him.
उससे बेहतर कोई और भी है।
Here he comes.
वह आ रहा है।
My cousin, the host tonight,
आज रात के मेजबान मेरे चचेरे भाई हैं।
and the birthday boy.
और जन्मदिन मनाने वाला लड़का।
-Cousin? -It's him.
-चचेरा भाई? -यही है।
Let's go.
चल दर।
I'll take you to see him.
मैं तुम्हें उससे मिलवाने ले चलूंगा।
Here comes the birthday boy.
जन्मदिन का लड़का आ रहा है।
Happy birthday.
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
You're more excited than I am.
आप मुझसे ज्यादा उत्साहित हैं।
Well, you're my good friend.
खैर, तुम मेरे अच्छे दोस्त हो।
When have I ever missed your birthday?
मैंने कभी तुम्हारा जन्मदिन कब भूला है?
Looks to me like you're here for girls.
मुझे तो ऐसा लगता है कि तुम यहाँ लड़कियों के लिए आए हो।
Men are like race cars.
पुरुष रेसिंग कारों की तरह होते हैं।
If you're picking one, pick the one that stands out in every way.
अगर आपको एक चुनना ही है, तो उसे चुनें जो हर तरह से सबसे अलग हो।
Your cousin looks like a foreigner.
आपका चचेरा भाई विदेशी जैसा दिखता है।
Is he mixed-race?
क्या वह मिश्रित नस्ल का है?
No, pure local.
नहीं, बिल्कुल स्थानीय।
But you're in luck.
लेकिन आपकी किस्मत अच्छी है।
He speaks Chinese fluently.
वह चीनी भाषा धाराप्रवाह बोलता है।
And...
और...
he likes Chinese girls.
उसे चीनी लड़कियां पसंद हैं।
But he looks like a bad guy.
लेकिन वह किसी बुरे आदमी जैसा दिखता है।
No, no, no.
नहीं, नहीं, नहीं।
He's never had any
उसके पास कभी कुछ नहीं था
questionable women around him.
उसके आसपास संदिग्ध महिलाएं मौजूद थीं।
The flirty types in this circle
इस समूह में मौजूद चुलबुली किस्म की लड़कियां
never catch his eye.
कभी भी उसकी नजरों में न आएं।
My girlfriends and I always gossip,
मैं और मेरी सहेलियाँ हमेशा गपशप करती रहती हैं।
saying he's either...
वह कह रहा है कि वह या तो...
Or secretly in love
या फिर चुपके से प्यार में
with a mysterious, sexy Chinese woman.
एक रहस्यमयी, आकर्षक चीनी महिला के साथ।
Why a Chinese woman?
एक चीनी महिला ही क्यों?
How else would he speak Chinese so well?
वह इतनी अच्छी चीनी भाषा कैसे बोल पाता था?
The biggest motivation to learn a language
भाषा सीखने की सबसे बड़ी प्रेरणा
is romance.
यह रोमांस है।
Alright. Go over there and have fun.
ठीक है। वहां जाओ और खूब मजे करो।
Later, when I give you a push,
बाद में, जब मैं तुम्हें धक्का दूंगा,
stand on your tiptoes.
अपने पैर की उंगलियों के बल खड़े हो जाओ।
I'm scared.
मुझे डर लग रहा है।
It's fine. Just listen to me.
कोई बात नहीं। बस मेरी बात सुनो।
Trust me, okay?
मुझ पर भरोसा करो, ठीक है?
Wait a second.
एक सेकंड रुको।
Sui!
चलो भी!
Go!
जाना!
Your hairstyle looks especially cool today.
आज आपका हेयरस्टाइल बहुत ही शानदार लग रहा है।
I just took a photo as a reference
मैंने बस संदर्भ के लिए एक तस्वीर ली है।
to show my brother later.
बाद में अपने भाई को दिखाने के लिए।
Tonight,
आज रात,
don't touch my car.
मेरी कार को मत छुओ।
Don't worry. Tonight...
चिंता मत करो। आज रात...
I have another plan.
मेरे पास एक और योजना है।
Let's check the results.
चलिए परिणाम देखते हैं।
Look at my cousin's gaze.
मेरे चचेरे भाई की निगाहों को देखो।
A woman can fall in love with him
एक महिला उससे प्यार कर सकती है
just by looking at him.
सिर्फ उसे देखकर ही।
It's electrifying, naturally full of sexual tension.
यह बेहद रोमांचक है, स्वाभाविक रूप से यौन तनाव से भरपूर है।
Your curves aren't bad either.
आपकी बॉडी शेप भी बुरी नहीं है।
It's a young woman's greatest allure.
यह एक युवती का सबसे बड़ा आकर्षण है।
It's okay, I guess.
ठीक है, मुझे लगता है।
This photo looks pretty ordinary.
यह तस्वीर काफी साधारण दिखती है।
How can you tell?
आप कैसे बता सकते हैं?
I'm sending you this photo now.
मैं आपको यह फोटो अभी भेज रहा हूँ।
Send it to Jin Zhao.
इसे जिन झाओ को भेज दें।
Right away. Immediately.
तुरंत। अभी।
Hurry!
जल्दी करो!
What should I say?
क्या कहूँ?
Don't say anything.
कुछ मत कहो।
Just send it to him,
बस उसे भेज दो।
then send our location,
फिर हमारी लोकेशन भेजें,
then...
तब...
turn off your phone.
अपना फोन बंद कर दें।
Isn't that a bit manipulative?
क्या यह थोड़ा चालाकी भरा नहीं है?
You might as well go full manipulative.
आप पूरी तरह से चालाकी का सहारा ले सकते हैं।
Ten seconds after sending it,
इसे भेजने के दस सेकंड बाद,
recall it.
इसे याद करो।
Then write,
फिर लिखना,
"Sent by mistake. My hand slipped."
"गलती से भेज दिया। मेरा हाथ फिसल गया।"
"Don't mind me."
मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
You're a quick learner!
आप बहुत जल्दी सीखते हैं!
Now, all we need to do is...
अब हमें बस इतना करना है कि...
wait.
इंतज़ार।
I've sorted it out for you.
मैंने आपके लिए इसका समाधान कर दिया है।
That thing you wanted—
वह चीज़ जो तुम चाहते थे—
Zhang Guangyu has it.
झांग गुआंगयु के पास यह है।
The gathering is at 9 PM tonight.
यह सभा आज रात 9 बजे है।
Are you on your way?
क्या आप अपने रास्ते पर हैं?
I'm not coming tonight.
मैं आज रात नहीं आ रहा हूँ।
Yeah, something came up.
हाँ, कुछ काम आ गया था।
Okay, I'll hang up now.
ठीक है, मैं अब फोन रख देता हूँ।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
My hand slipped. Sent by mistake.
मेरा हाथ फिसल गया। गलती से भेज दिया।
Don't mind me.
मुझे नजरअंदाज करो।
Send me Nana's number.
मुझे नानी का नंबर भेजो।
Miss Nana...
मिस नाना...
Oh no.
अरे नहीं।
That woman's henchmen are here to catch me again.
उस महिला के गुंडे मुझे फिर से पकड़ने आए हैं।
Don't look!
देखो मत!
Face this way.
इस ओर मुंह करें।
Let's do this.
आओ इसे करें।
Mu, wait for me a minute.
मू, एक मिनट रुको।
Let's meet in the living room later.
बाद में लिविंग रूम में मिलते हैं।
I'll draw him away first.
मैं पहले उसे यहाँ से दूर ले जाऊँगा।
See you in 10 minutes.
दस मिनट में मिलते हैं।
Hello.
नमस्ते।
So you're really Brandy's woman?
तो क्या तुम सचमुच ब्रांडी की औरत हो?
Guess not.
नहीं लगता है।
That night at the warehouse,
उस रात गोदाम में,
Brandy lied.
ब्रांडी ने झूठ बोला।
If the people in the alliance find out,
अगर गठबंधन में शामिल लोगों को पता चल गया,
he'll be in big trouble.
वह बड़ी मुसीबत में पड़ जाएगा।
How much do you know about Brandy?
आप ब्रांडी के बारे में कितना जानते हैं?
What are you trying to say?
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
Clearly you're interested in this topic.
स्पष्ट है कि आप इस विषय में रुचि रखते हैं।
If I tell you
अगर मैं आपको बताता
I know a lot of his secrets,
मुझे उसके कई राज पता हैं।
would you be interested in talking to me?
क्या आप मुझसे बात करने में रुचि रखेंगे?
Hello.
नमस्ते।
What?
क्या?
Afraid to drink it?
इसे पीने से डर लगता है?
Are you afraid I put something in it?
क्या आपको डर है कि मैंने इसमें कुछ मिला दिया है?
You were quite bold
आप काफी साहसी थे।
at the warehouse that night.
उस रात गोदाम में।
I've drunk it. You can tell me now.
मैंने इसे पी लिया है। अब आप मुझे बता सकते हैं।
How interesting.
बहुत दिलचस्प।
How could Snakey allow someone like you
स्नेकी तुम्हारे जैसे किसी को कैसे इजाज़त दे सकता है?
to stay around Brandy?
ब्रांडी के आसपास रहने के लिए?
Who's Snakey?
स्नेकी कौन है?
What?
क्या?
You haven't met her yet?
आप उससे अभी तक नहीं मिले हैं?
Hello.
नमस्ते।
I'm Jin Zhao.
मैं जिन झाओ हूं.
Jin Zhao.
जिन झाओ.
Jin Zhao?
जिन झाओ?
Give the phone to Jiang Mu.
फोन जियांग मु को दे दो।
Miss Nana!
मिस नाना!
-Wait. -Miss Nana.
-रुको। -मिस नाना।
Let go of me!
मुझे छोड़ दो!
-I finally… -Help!
-आखिरकार... -मदद करो!
Miss Nana, please listen to me.
मिस नाना, कृपया मेरी बात सुनिए।
Let go of me!
मुझे छोड़ दो!
Qing is looking for you. She's been calling you.
किंग तुम्हें ढूंढ रही है। वह तुम्हें फोन कर रही है।
I'm not going! I said I'm not going!
मैं नहीं जा रहा! मैंने कहा मैं नहीं जा रहा!
-Come with me, Miss Nana. -What are you doing?
-मेरे साथ आइए, मिस नाना। -आप क्या कर रही हैं?
Well...
कुंआ...
Brandy, why are you here?
ब्रांडी, तुम यहाँ क्यों हो?
None of your business.
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
Come on, I'm just...
अरे, मैं तो बस...
Get lost.
भाड़ में जाओ।
Remember to answer your phone.
अपना फोन उठाना न भूलें।
Let's go.
चल दर।
Where's Jiang Mu?
जियांग मु कहाँ है?
You're Jin Zhao, right?
आप जिन झाओ हैं, है ना?
I asked you where Jiang Mu is.
मैंने आपसे पूछा था कि जियांग मु कहाँ है।
Come with me.
मेरे साथ आइए।
Who is this?
यह कौन है?
Nana's friend.
नाना की दोस्त।
She might have drunk something that was drugged.
हो सकता है उसने कोई नशीला पदार्थ पी लिया हो।
I'll notify Miss Nana right away.
मैं मिस नाना को तुरंत सूचित कर दूंगा।
Should I call an ambulance?
क्या मुझे एम्बुलेंस बुलानी चाहिए?
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Get me a glass of milk first.
पहले मुझे एक गिलास दूध ला दो।
To induce vomiting?
उल्टी कराने के लिए?
She only took one sip.
उसने सिर्फ एक घूंट लिया।
It shouldn't be serious.
यह कोई गंभीर बात नहीं होनी चाहिए।
Okay, I'll prepare it right away.
ठीक है, मैं इसे अभी तैयार कर लेता हूँ।
Move!
कदम!
Mu.
में।
Mu, what happened to you? Mu?
मू, तुम्हें क्या हुआ? मू?
Were you drugged?
क्या आपको नशा कराया गया था?
Was it a sedative or something else, Mu?
क्या यह कोई शामक दवा थी या कुछ और, म्यू?
Mu? Mu?
हम? हम?
Bastard.
हरामी।
What did you say?
क्या कहा आपने?
I said you're a bastard.
मैंने कहा कि तुम कमीने हो।
Stop fighting!
लड़ाई बंद करो!
Stop it! Stop fighting!
बस करो! लड़ना बंद करो!
I couldn't stand you that day at the boxing gym.
उस दिन बॉक्सिंग जिम में मैं तुम्हें बिल्कुल बर्दाश्त नहीं कर सका ।
You have the nerve to say that?
क्या तुममें ऐसा कहने की हिम्मत है?
You ran away in the middle of the fight.
तुम लड़ाई के बीच में ही भाग गए।
I haven't settled the score with you yet.
मैंने अभी तक तुमसे हिसाब बराबर नहीं किया है।
Come on, let's settle it now.
चलो, अब इसे सुलझा लेते हैं।
I hate cream the most.
मुझे क्रीम से सबसे ज्यादा नफरत है।
Sorry.
क्षमा मांगना।
I'll try something else next time.
अगली बार मैं कुछ और कोशिश करूंगा।
Sui, stop fighting.
सुई, लड़ना बंद करो।
Nana...
नाना...
Mu, you're awake?
मू, तुम जाग रहे हो?
Stop fighting, you two!
तुम दोनों लड़ना बंद करो!
Come over! Mu's awake!
इधर आओ! म्यू जाग गया है!
Mu!
में!
Are you okay?
तुम ठीक हो?
You got hurt?
क्या आपको चोट लगी?
He thought my cousin spiked your drink,
उसे लगा कि मेरे चचेरे भाई ने तुम्हारे ड्रिंक में कुछ मिला दिया था।
so he hit him.
इसलिए उसने उसे मारा।
Actually, the two of them started fighting.
दरअसल, उन दोनों के बीच लड़ाई शुरू हो गई।
It was quite a show.
यह एक शानदार शो था।
I just remember
मुझे बस याद है
having a cocktail,
कॉकटेल पीते हुए,
then I felt dizzy
फिर मुझे चक्कर आने लगे
and nauseous.
और मतली हो रही है।
My skin still itches.
मेरी त्वचा में अभी भी खुजली हो रही है।
You're having an allergic reaction.
आपको एलर्जी हो रही है।
Did you eat a peach?
क्या आपने आड़ू खाया?
I think so.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
That cocktail
वह कॉकटेल
tasted like peach.
इसका स्वाद आड़ू जैसा था।
I'll take you to the hospital.
मैं तुम्हें अस्पताल ले चलूंगा।
I'll return the favor another day.
मैं किसी और दिन आपका एहसान चुका दूंगा।
How's it now? Still itchy?
अब कैसा है? क्या अभी भी खुजली हो रही है?
Really?
वास्तव में?
He's coming.
वह आ रहा है।
Is he always this quiet?
क्या वह हमेशा इतना शांत रहता है?
Maybe he's angry because he thinks
हो सकता है कि वह इसलिए गुस्सा हो क्योंकि उसे लगता है कि
I caused trouble for him.
मैंने उसके लिए मुसीबत खड़ी कर दी।
Here you go.
हेयर यू गो।
This is how you should be.
आपको ऐसा ही होना चाहिए।
You can't be too well-behaved.
आप हद से ज्यादा अच्छे व्यवहार वाले नहीं हो सकते।
You need to cause him some trouble
आपको उसे कुछ परेशानी में डालना होगा।
every now and then.
जब कभी।
That way,
उस रास्ते,
you stay on his radar.
आप उसकी नजरों में बने रहते हैं।
Is that necessary?
क्या यह आवश्यक है?
Of course.
बिल्कुल।
He knows you're allergic to peaches?
क्या उसे पता है कि आपको आड़ू से एलर्जी है?
Haven't you two been apart for 10 years?
क्या आप दोनों 10 साल से अलग नहीं हैं?
Yes.
हाँ।
And he still remembers your peach allergy?
और उन्हें अभी भी आपकी आड़ू से एलर्जी याद है?
That means
इसका मत
he's been thinking of you all this time.
वह इस पूरे समय तुम्हारे बारे में सोच रहा था।
Looks like tonight's little test wasn't wasted.
लगता है आज रात का छोटा सा परीक्षण व्यर्थ नहीं गया।
How is she?
वह कैसी है?
Nothing serious.
कोई गंभीर बात नहीं.
I've prescribed some allergy medication.
मैंने एलर्जी की कुछ दवाइयां लिख दी हैं।
Just take it as directed.
निर्देशानुसार ही इसका सेवन करें।
He says there's nothing too serious.
उनका कहना है कि इसमें कुछ भी गंभीर नहीं है।
He's prescribed some allergy medication.
उन्होंने एलर्जी की दवाइयां लिखी हैं।
Just take it at home and you'll be fine.
इसे घर पर ही ले लें, सब ठीक हो जाएगा।
But she needs to stay in the hospital tonight for observation.
लेकिन उन्हें निगरानी के लिए आज रात अस्पताल में ही रहना होगा ।
But tonight,
लेकिन आज रात,
you need to stay in the hospital for observation.
आपको निगरानी के लिए अस्पताल में रहना होगा ।
By the way,
वैसे,
the patient shows some signs of malnutrition.
मरीज में कुपोषण के कुछ लक्षण दिखाई दे रहे हैं।
What did he say?
उसने क्या कहा?
He said you're a bit...
उन्होंने कहा कि तुम थोड़े...
malnourished.
कुपोषित।
What kind of brother are you to her?
तुम उसके लिए किस तरह के भाई हो?
She's only been at your place a few days
वह कुछ ही दिनों से आपके घर पर है।
and already malnourished.
और पहले से ही कुपोषण का शिकार हैं।
Have you been neglecting her?
क्या आप उसकी उपेक्षा कर रहे हैं?
It's not because of him.
यह उसकी वजह से नहीं है।
It's just that a lot has happened
बस बात ये है कि बहुत कुछ घटित हो चुका है।
these past few days.
पिछले कुछ दिनों से।
I'm exhausted.
मैं थक गया हूँ।
Then you must rest properly
फिर आपको ठीक से आराम करना चाहिए
in the hospital today.
आज अस्पताल में भर्ती हूँ।
Family member, come here.
परिवार के सदस्य, इधर आओ।
Take this to the front desk to check in.
चेक-इन करने के लिए इसे रिसेप्शन पर ले जाएं।
Play it by ear later.
बाद में स्थिति के अनुसार निर्णय लिया जाएगा।
Have some fruit and get some rest.
कुछ फल खाएं और थोड़ा आराम करें।
Thank you, Nana.
धन्यवाद, नानी।
By the way,
वैसे,
I need to go back and tutor my brother.
मुझे वापस जाकर अपने भाई को ट्यूशन पढ़ाना होगा।
You know,
आपको पता है,
he just started high school,
उसने अभी-अभी हाई स्कूल में दाखिला लिया है।
and his grades are at the bottom.
और उसके अंक सबसे निचले पायदान पर हैं।
He really can't manage without me. Bye.
वो मेरे बिना काम नहीं चला सकता। अलविदा।
I'm leaving Mu in your care.
मैं मु को आपकी देखरेख में छोड़ रहा हूँ।
I won't scold you.
मैं तुम्हें डांटूंगा नहीं।
First, act pitiful,
पहले, दयनीय होने का नाटक करो,
play weak,
कमजोर खेलो,
and apologize proactively.
और पहले से ही माफी मांग लें।
I'm sorry about tonight.
मुझे आज रात के लिए खेद है।
I made you worry.
मैंने आपको चिंतित कर दिया।
It's nothing. Let's not talk about that now.
कुछ नहीं। अभी इस बारे में बात नहीं करते हैं।
Here, have some water first.
लो, पहले थोड़ा पानी पी लो।
Why hasn't he asked me about the photo yet?
उसने मुझसे अभी तक उस फोटो के बारे में क्यों नहीं पूछा ?
Well...
कुंआ...
It was that guy named Lin Sui who saved me, right?
मुझे लिन सुई नाम के उस आदमी ने बचाया था , है ना?
You know each other?
आप एक - दूसरे को जानते हैं?
Yes, we do.
जी हाँ, हम करते हैं।
He's Nana's cousin.
वह नाना का चचेरा भाई है।
He's quite handsome, isn't he?
वह काफी आकर्षक है, है ना?
Don't you have any questions for me?
क्या आपके पास मेरे लिए कोई प्रश्न नहीं है?
Questions about what?
किस बारे में प्रश्न?
Anything
कुछ भी
you want to ask.
आप पूछना चाहते हैं।
Forget it.
रहने भी दो।
Ask or don't ask, whatever.
पूछें या न पूछें, जो भी हो।
Are you hungry?
क्या आपको भूख लगी है?
What do you want to eat?
आप क्या खाना चाहते हो?
What kind of question is that?
ये क्या सवाल हुआ?
It's so late. Who would have an appetite now?
बहुत रात हो गई है। अब भूख किसे लगेगी?
I'll call Sanlai
मैं सानलाई को फोन करूंगा
to get some food for you.
तुम्हारे लिए कुछ खाना लाने के लिए।
Actually, I'm quite healthy.
दरअसल, मैं काफी स्वस्थ हूं।
I eat and sleep well. I'm very healthy.
मैं अच्छे से खाता-पीता और सोता हूँ। मैं बहुत स्वस्थ हूँ।
I've just been a bit busy these past few days.
मैं पिछले कुछ दिनों से थोड़ा व्यस्त था ।
I know.
मुझे पता है।
It's my fault.
यह मेरी गलती है।
It's not your fault.
ये तुम्हारी भूल नही है।
That's not what I meant.
मेरा ये मतलब नहीं था।
Get some rest early tonight.
आज रात जल्दी आराम कर लें।
This is my first time being hospitalized.
यह मेरा पहली बार अस्पताल में भर्ती होना है।
I'm a bit scared.
मुझे थोड़ा डर लग रहा है।
I'll stay with you.
मैं आप के साथ रहूंगा।
You'll stay here all night?
क्या तुम पूरी रात यहीं रुकोगे?
Sanlai said...
सनलाई ने कहा...
you went out of town to meet someone.
आप किसी से मिलने शहर से बाहर गए थे।
Did you go alone?
क्या तुम अकेले ही गए थे?
Yes, alone.
हां, अकेले।
Don't be afraid to ask.
सवाल पूछने से मत डरो।
You need to make him face the storm.
आपको उसे तूफान का सामना करने के लिए मजबूर करना होगा।
The more you avoid it, the harder it is to see his true attitude.
आप जितना इससे बचने की कोशिश करेंगे, उसके असली रवैये को समझना उतना ही मुश्किल हो जाएगा।
Did you go to meet a woman?
क्या आप किसी महिला से मिलने गए थे?
Why do you ask that?
आप ऐसा क्यों पूछ रहे हैं?
Did someone give you trouble?
क्या किसी ने आपको परेशान किया?
No one gave me trouble.
मुझे किसी ने परेशान नहीं किया।
I just don't want to bother you.
मैं आपको परेशान नहीं करना चाहता।
Bother me how?
मुझे परेशान कैसे करोगे?
Like tonight.
जैसे आज रात।
You have to stay here to take care of me.
मेरी देखभाल करने के लिए आपको यहीं रहना होगा।
What if someone gets upset?
अगर कोई नाराज हो जाए तो क्या होगा?
I went to meet a man.
मैं एक आदमी से मिलने गया था।
There was no woman.
वहां कोई महिला नहीं थी।
And no one will be upset.
और कोई नाराज नहीं होगा।
Unless...
जब तक...
you're upset.
आप परेशान हैं।
Not at all. I'm very happy.
बिलकुल नहीं। मैं बहुत खुश हूँ।
I suddenly have an appetite.
मुझे अचानक भूख लग गई है।
I want an apple.
मुझे एक सेब चाहिए।
Brandy.
ब्रांडी।
What are you two doing?
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
Stop yelling in the middle of the night.
आधी रात को चिल्लाना बंद करो।
What are you waiting for? Put them over there.
किस बात का इंतज़ार कर रहे हो? उन्हें वहाँ रख दो।
You called me over here to run errands at this hour,
आपने मुझे इस समय कुछ काम निपटाने के लिए यहाँ बुलाया था ।
and you didn't even say thank you.
और तुमने धन्यवाद तक नहीं कहा।
If it weren't for Jiang Mu's health,
अगर जियांग मु की सेहत ठीक होती तो...
I wouldn't bother with you.
मुझे तुमसे कोई मतलब नहीं है।
So? Are you alright?
तो? क्या तुम ठीक हो?
How's your recovery going?
आपकी रिकवरी कैसी चल रही है?
I didn't even know you were allergic to peaches.
मुझे तो पता ही नहीं था कि आपको आड़ू से एलर्जी है।
Stop babbling and get out.
बकवास बंद करो और निकल जाओ।
Don't disturb her rest.
उसकी नींद में खलल न डालें।
Me?
मुझे?
Disturb?
परेशान करना?
Come out.
बाहर आओ।
I need to talk to you about something.
मुझे आपसे किसी बात पर चर्चा करनी है।
What is it?
यह क्या है?
Look at me with those eyes again,
मुझे फिर से उन्हीं आँखों से देखो,
and I'll gouge your eyeballs out.
और मैं तुम्हारी आंखें निकाल दूंगा।
What were you doing just now?
आप अभी क्या कर रहे थे?
When?
कब?
I was getting the apple.
मैं सेब ले रहा था।
The apple?
सेब?
The apple smells nice.
सेब की खुशबू अच्छी है।
Jiang Mu
जियांग मु
asked me today
आज मुझसे पूछा
if you have a girlfriend.
अगर आपकी गर्लफ्रेंड है।
What did you say?
क्या कहा आपने?
I told her you do.
मैंने उससे कहा कि तुम करती हो।
But it's not official yet.
लेकिन अभी इसकी आधिकारिक घोषणा नहीं हुई है।
Come on. You could've just told the truth and said I don't.
अरे यार। तुम सच बोल सकते थे और कह सकते थे कि मैं नहीं करता।
Why did you say something so misleading?
आपने इतनी भ्रामक बात क्यों कही?
I thought it through very carefully.
मैंने इस बारे में बहुत सोच-विचार किया।
I felt that was the only answer
मुझे लगा कि यही एकमात्र उत्तर है।
my conscience could live with.
मेरा विवेक इसे स्वीकार कर सकता था।
Keep causing trouble for me.
मुझे परेशान करते रहो।
You eat it.
आप उसे खाते हैं।
You don't need the apple anymore?
अब आपको सेब की जरूरत नहीं है?
Nana,
नाना,
let me tell you, he...
मैं आपको बता दूं, वह...
Where's Sanlai?
द्वीप कहाँ है?
I chased him away.
मैंने उसे भगा दिया।
Do you still want the apple?
क्या आपको अभी भी सेब चाहिए?
What were you two talking about out there?
आप दोनों वहां किस बारे में बात कर रहे थे?
Nothing.
कुछ नहीं।
I...
मैं...
I don't have a girlfriend,
मेरी कोई गर्लफ्रेंड नहीं है।
and I'm not thinking about that right now.
और मैं अभी उस बारे में नहीं सोच रहा हूँ।
You don't need to worry about anything.
आपको किसी भी बात की चिंता करने की जरूरत नहीं है।
Since you're here,
चूंकि आप यहां हैं,
besides Jin Qiang's place,
जिन कियांग के घर के अलावा,
mine is also your home.
मेरा घर भी आपका घर है।
With me around,
मेरे आस-पास होने से,
no one can bully you.
कोई आपको धमका नहीं सकता।
Excuse me. I'm doing my rounds.
क्षमा कीजिए। मैं अपने चक्कर लगा रहा हूँ।
Sign here please.
कृपया यहाँ हस्ताक्षर करें।
Sorry about that.
इसके बारे में खेद।
Isn't this the gift I gave him
क्या यही वह उपहार नहीं है जो मैंने उसे दिया था?
when I first got here?
जब मैं पहली बार यहाँ आया था?
He actually carries it with him?
क्या वह सचमुच इसे अपने साथ रखता है?
Alright, get some good rest.
ठीक है, अब अच्छे से आराम कर लो।
I'm not leaving tonight.
मैं आज रात नहीं जा रहा हूँ।
I'll be on the bench outside the door.
मैं दरवाजे के बाहर बेंच पर बैठा रहूंगा।
Call me if you need anything.
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो मुझे फोन कर देना।
What are you grinning about?
तुम किस बात पर मुस्कुरा रहे हो?
Have some fruit.
कुछ फल खा लें।
I didn't expect Mu's issue to be a peach allergy.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि मू की समस्या आड़ू से एलर्जी होगी।
Good thing the doctor said she's fine
अच्छी बात है कि डॉक्टर ने कहा कि वह ठीक है।
and just needs some allergy meds.
और उसे बस कुछ एलर्जी की दवाइयों की जरूरत है।
That fight you got into
वह लड़ाई जिसमें तुम पड़ गए
was quite unnecessary.
यह बिलकुल अनावश्यक था।
You know that girl well?
क्या आप उस लड़की को अच्छी तरह जानते हैं?
I'd never met her before.
मैं उससे पहले कभी नहीं मिला था।
I met Mu on the plane.
मेरी मुलाकात मु से विमान में हुई।
She's super nice, and I really like her.
वह बहुत अच्छी है, और मैं उसे बहुत पसंद करता हूँ।
Don't you dare cause them any trouble.
उन्हें किसी भी तरह की परेशानी में डालने की हिम्मत मत करना।
Don't you have something to say to me?
क्या आपको मुझसे कुछ कहना नहीं है?
I'm sorry, Sui.
मुझे माफ करना, सुई।
Today is my birthday.
आज मेरा जन्मदिन हे।
Happy birthday, Sui.
जन्मदिन मुबारक हो, सुई।
♪ Happy birthday to you ♪
♪ जन्मदिन मुबारक हो ♪
♪ Happy birthday to dear Lin Sui ♪
♪ प्रिय लिन सुई को जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएँ ♪
Mu had a mild allergic reaction.
म्यू को हल्की एलर्जी की प्रतिक्रिया हुई थी।
It's not serious.
यह कोई गंभीर बात नहीं है।
I'm staying with her.
मैं उसके साथ रह रहा हूँ।
What's wrong?
क्या गलत?
Who is it?
कौन है भाई?
She's having an allergic reaction?
क्या उसे एलर्जी हो रही है?
Mu has never been able to eat peaches since she was little.
मू बचपन से ही आड़ू नहीं खा पाई है ।
She's prone to allergies.
उसे एलर्जी होने की संभावना रहती है।
Should we go to the hospital?
क्या हमें अस्पताल जाना चाहिए?
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Jin Zhao is with her.
जिन झाओ उसके साथ है।
Mu will feel more at ease that way.
इससे म्यू को ज्यादा आराम महसूस होगा।
Can I go to your place?
क्या मैं आपके घर आ सकता हूँ?
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Didn't you say last night
क्या तुमने कल रात नहीं कहा था?
that besides my dad's place,
मेरे पिताजी के घर के अलावा,
yours is also my home?
क्या तुम्हारा घर भी मेरा घर है?
Let's go to Jin Qiang's first.
चलिए पहले जिन कियांग के घर चलते हैं।
Let's go to your place first.
पहले हम तुम्हारे घर चलते हैं।
Why are you one person at night
रात में आप अकेले क्यों होते हैं?
and another during the day?
और एक और दिन के दौरान?
At night you're so gentle with me,
रात में तुम मेरे साथ बहुत नरमी से पेश आते हो।
but during the day
लेकिन दिन के दौरान
you're cold and impossible to talk to.
तुम बहुत रूखे हो और तुमसे बात करना नामुमकिन है।
You can't say things like that.
आप इस तरह की बातें नहीं कह सकते।
People might misunderstand.
लोग गलतफहमी पाल सकते हैं।
I'm just telling the truth.
मैं बस सच कह रहा हूँ।
Let's go to Jin Qiang's first.
चलिए पहले जिन कियांग के घर चलते हैं।
If I go to Dad's place
अगर मैं पिताजी के घर जाऊं
and he sees me looking undernourished,
और वह मुझे कुपोषित देखता है,
he'll start worrying again.
वह फिर से चिंता करने लगेगा।
Besides,
अलावा,
he gets drunk every night.
वह हर रात शराब पीता है।
He can't even take care of himself,
वह अपना ख्याल भी नहीं रख सकता।
let alone me.
मेरी तो बात ही छोड़ो।
Mrs. Zhao and I aren't related by blood.
श्रीमती झाओ और मेरा खून का कोई रिश्ता नहीं है।
She's not my birth mom.
वह मेरी जन्मदाता मां नहीं है।
Jin Xin is so young.
जिन शिन बहुत छोटी है।
Mrs. Zhao gives all her attention to her.
श्रीमती झाओ अपना पूरा ध्यान उस पर देती हैं।
How could she have energy to take care of me?
मेरे ख्याल रखने के लिए उसके पास ऊर्जा कैसे हो सकती है ?
If I go back,
अगर मैं वापस जाऊं,
I won't eat well or sleep well.
मैं न तो ठीक से खाऊंगा और न ही ठीक से सोऊंगा।
A few days later I'll end up in the hospital again
कुछ दिनों बाद मुझे फिर से अस्पताल में भर्ती होना पड़ेगा।
for malnutrition.
कुपोषण के लिए।
What am I even supposed to eat at Jin Qiang's?
मुझे जिन कियांग के रेस्टोरेंट में क्या खाना चाहिए ?
Nothing suits my appetite there.
वहाँ मुझे खाने के लिए कुछ भी उपयुक्त नहीं मिलता।
I'm going to change my clothes first.
मैं पहले अपने कपड़े बदल लूंगा।
Don't come in.
अंदर मत आओ।